Repository: krattai/AEBL
Catalog: blades/BitTorrent-5.2.2/po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: specific scrape function is not available with this tracker.
ja: このトラッカーでは特定のスクレープ機能は利用できません。
zh_cn: 指定的 scrape 功能在此 tracker 服务器上不可用。
zh_tw: 指定的 scrape 功能在此 tracker 伺服器上不可用。

source: full scrape function is not available with this tracker.
ja: このトラッカーでは完全なスクレープ機能は利用できません。
zh_cn: 完整 scrape 功能在此 tracker 服务器上不可用。
zh_tw: 完整 scrape 功能在此 tracker 伺服器上不可用。

source: get function is not available with this tracker.
ja: このトラッカーではGet機能は利用できません。
zh_cn: get 功能在此 tracker 服务器上不可用。
zh_tw: get 功能在此 tracker 伺服器上不可用。

source: Requested download is not authorized for use with this tracker.
ja: リクエストされたダウンロードは、このトラッカーでの使用が許可されません。
zh_cn: 此 tracker 服务器无权使用请求的下载。
zh_tw: 此 tracker 伺服器無權使用請求的下載。

source: error:
ja: エラー:
zh_cn: 错误：
zh_tw: 錯誤：

source: run with -? for parameter explanations
ja: パラメータの説明に、-?で実行します。
zh_cn: 运行参数说明的 -?
zh_tw: 執行參數說明的 -?

source: # Shutting down:
ja: #シャットダウン中:
zh_cn: # 正在关闭：
zh_tw: # 正在關閉：

source: download succeeded
ja: 正常にダウンロードできました。
zh_cn: 下载成功
zh_tw: 下載成功

source: oo (%.1f MB up / %.1f MB down)
ja: oo (%.1f MB上り/ %.1f MB下り)
zh_cn: oo （%.1f MB 上传 / %.1f MB 下载）
zh_tw: oo （%.1f MB 上傳 / %.1f MB 下載）

source: %.3f (%.1f MB up / %.1f MB down)
ja: %.3f (%.1f MB上り/ %.1f MB下り)
zh_cn: %.3f （%.1f MB 上传 / %.1f MB 下载）
zh_tw: %.3f （%.1f MB 上傳 / %.1f MB 下載）

source: %d seen now
ja: 現在%d表示
zh_cn: 现在已看见 %d
zh_tw: 現在已看見 %d

source: Log: none
ja: ログ:なし
zh_cn: 日志：无
zh_tw: 日誌：無

source: Log:
ja: ログ:
zh_cn: 日志：
zh_tw: 日誌：

source: saving:
ja: 保存:
zh_cn: 节省：
zh_tw: 節省：

source: file size:
ja: ファイルサイズ:
zh_cn: 文件大小：
zh_tw: 檔案大小：

source: percent done:
ja: %終了:
zh_cn: 完成百分比：
zh_tw: 完成百分比：

source: time left:
ja: 残り時間:
zh_cn: 剩余时间：
zh_tw: 剩餘時間：

source: download to:
ja: ダウンロード先:
zh_cn: 下载到：
zh_tw: 下載到：

source: download rate:
ja: ダウンロード率:
zh_cn: 下载速率：
zh_tw: 下載速率：

source: upload rate:
ja: アップロード率:
zh_cn: 上传速率：
zh_tw: 上傳速率：

source: share rating:
ja: 共有率:
zh_cn: 共享比率：
zh_tw: 分享比率：

source: seed status:
ja: シード状況:
zh_cn: 种子状态：
zh_tw: 種子狀態：

source: peer status:
ja: ピア状況:
zh_cn: 对等点状态：
zh_tw: 對等點狀態：

source: You cannot specify both --save_as and --save_in
ja: --save_asおよび--save_inの両方を指定することはできません。
zh_cn: 无法同时指定 --save_as 和 --save_in
zh_tw: 無法同時指定 --save_as 和 --save_in

source: Error reading .torrent file:
ja: .torrentファイルの読み取りエラー :
zh_cn: 读取 .torrent 文件时出错：
zh_tw: 讀取 .torrent 檔案時出錯：

source: you must specify a .torrent file
ja: .torrentファイルを指定する必要があります。
zh_cn: 必须指定 .torrent 文件
zh_tw: 必須指定 .torrent 檔案

source: download complete!
ja: ダウンロードが完了しました。
zh_cn: 下载完成！
zh_tw: 下載完成！

source: <unknown>
ja: <不明>
zh_tw: <未知>

source: finishing in %d:%02d:%02d
ja: %dの終了:%02d:%02d
zh_cn: 完成所需时间：%d:%02d:%02d
zh_tw: 完成時間：%d:%02d:%02d

source: file:
ja: ファイル:
zh_cn: 文件：
zh_tw: 檔案：

source: size:
ja: サイズ:
zh_cn: 大小：
zh_tw: 大小：

source: dest:
ja: 保存先:
zh_cn: 目标位置：
zh_tw: 目標位置：

source: progress:
ja: 進行状況:
zh_cn: 进度：
zh_tw: 進度：

source: status:
ja: 状況:
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態：

source: dl speed:
ja: ダウンロード速度:
zh_cn: 下载速度：
zh_tw: 下載速度：

source: ul speed:
ja: アップロード速度:
zh_cn: 上传速度：
zh_tw: 上傳速度：

source: sharing:
ja: 共有:
zh_cn: 共享：
zh_tw: 分享：

source: seeds:
ja: シード:
zh_cn: 种子：
zh_tw: 種子：

source: peers:
ja: ピア:
zh_cn: 对等点：
zh_tw: 對等點：

source: log:
ja: ログ:
zh_cn: 日志：
zh_tw: 日誌：

source: # IP Upload Download Completed Speed
ja: # IP アップロード ダウンロード 完了 速度
zh_cn: # IP 上传 下载 已完成 速度
zh_tw: # IP 上傳 下載 已完成 速度

source: Textmode UI initialization failed, cannot proceed.
ja: テキストモードUIを初期化できませんでした。続行できません。
zh_cn: Textmode UI 初始化失败，无法继续。
zh_tw: Textmode UI 初始化失敗，無法繼續。

source: This download interface requires the standard Python module "curses", which is unfortunately not available for the native Windows port of Python. It is however available for the Cygwin port of Python, running on all Win32 systems (www.cygwin.com).
ja: このダウンロードインターフェイスには、標準のPythonモジュール"curses"が必要ですが、PythonのネイティブWindowsポートで使用できるものがありません。ただし、すべてのWin32システムで実行されるPythonのCygwinポートでは使用できます(www.cygwin.com)。
zh_cn: 此下载界面需要标准的 Python 模块 "curses"，但是，它在 Python 的本地 Windows 端口上不可用。然而在 Python 的 Cygwin 端口上可用, 该端口在所有 Win32 系统上都有运行 (www.cygwin.com)。
zh_tw: 此下載介面需要標準的 Python 模組 "curses"，但是，它在 Python 的本地 Windows 埠上不可用。然而在 Python 的 Cygwin 埠上可用，該埠在所有 Win32 系統上都有執行 (www.cygwin.com)。

source: These errors occurred during execution:
ja: 実行中に次のエラーが発生しました:
zh_cn: 执行期间发生以下错误：
zh_tw: 執行期間發生以下錯誤：

source: You may still use "bittorrent-console" to download.
ja: それでも"bittorrent-console"を使ってダウンロードできます。
zh_cn: 您仍然可以使用 "bittorrent-console" 进行下载。
zh_tw: 您仍然可以使用 "bittorrent-console" 進行下載。

source: %s already running
ja: %sはすでに実行中です。
zh_cn: %s 已在运行
zh_tw: %s 已在執行

source: Failed to communicate with another %s process but one seems to be running.
ja: 別の%sプロセスと通信できませんでしたが、実行されているようです。
zh_cn: 无法与另一个 %s 进程通信，但是有一个进程似乎正在运行。
zh_tw: 無法與另一個 %s 程序通訊，但是有一個程序似乎正在執行。

source: Closing all %s windows may fix the problem.
ja: すべての%sウィンドウを閉じると、問題が解決する可能性があります。
zh_cn: 关闭所有 %s 窗口可以修正该问题。
zh_tw: 關閉所有 %s 視窗可以修正該問題。

source: Install Python %s or greater
ja: Python %sまたはそれ以降をインストールしてください。
zh_cn: 安装 Python %s 或更高版本
zh_tw: 安裝 Python %s 或更新版本

source: Usage: %s TRACKER_URL [TORRENTFILE [TORRENTFILE ... ] ]
ja: 使用: %s トラッカー_URL [TORRENTファイル [TORRENTファイル ... ] ]
zh_cn: 使用：%s TRACKER_URL [TORRENTFILE [TORRENTFILE ... ] ]
zh_tw: 使用：%s TRACKER_URL [TORRENTFILE [TORRENTFILE ... ] ]

source: old announce for %s: %s
ja: %sの以前のアナウンス: %s
zh_cn: %s: %s 的旧发布
zh_tw: %s: %s 的舊發佈

source: Unsupported fastresume file format, probably corrupted.
ja: 未対応のfastresumeファイル形式です。おそらく破損しています。
zh_cn: 不支持的 fastresume 文件格式，可能已损坏。
zh_tw: 不支援的 fastresume 檔案格式，可能已損壞。

source: no torrents
ja: torrentなし
zh_cn: 没有 torrent
zh_tw: 沒有 torrent

source: SYSTEM ERROR - EXCEPTION GENERATED
ja: システムエラー - 例外生成
zh_cn: 系统错误 - 产生异常
zh_tw: 系統錯誤 - 產生異常

source: is not a directory
ja: ディレクトリではありません。
zh_cn: 不是目录
zh_tw: 不是目錄

source: Warning:
ja: 警告:
zh_cn: 警告：
zh_tw: 警告：

source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

source: Filename
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

source: Totals:
ja: 合計:
zh_cn: 合计：
zh_tw: 合計：

source: (%s) %s - %s peers %s seeds %s dist copies - %s dn %s up
ja: (%s) %s - %sピア %sシード %s distコピー - %s 下り %s上り
zh_cn: (%s) %s - %s 对等点 %s 种子 %s 分散文件副本 - %s 下载 %s 上传
zh_tw: (%s) %s - %s 對等點 %s 種子 %s 發佈檔案 - %s 下載 %s 上傳

source: You may still use "btdownloadheadless.py" to download.
ja: それでも"btdownloadheadless.py"を使ってダウンロードできます。
zh_cn: 您仍可以使用 "btdownloadheadless.py" 进行下载。
zh_tw: 您仍可以使用 "btdownloadheadless.py" 進行下載。

source: ETA in %d:%02d:%02d
ja: %dの推定完成時間:%02d:%02d
zh_cn: 预计完成时间 (ETA)：%d:%02d:%02d
zh_tw: 預計完成時間 (ETA)：%d:%02d:%02d

source: optional target file for the torrent
ja: torrentのオプションのターゲットファイル
zh_cn: torrent 的可选目标文件
zh_tw: torrent 的可選目標檔案

source: Use &DHT:
ja: DHTの使用(&D):
zh_cn: 使用 DHT(&D)：
zh_tw: 使用 DHT(&D)：

source: Nodes (optional):
ja: ノード(オプション):
zh_cn: 节点（可选）：
zh_tw: 節點（可選）：

source: &Close
ja: 閉じる(&C)
zh_cn: 关闭(&C)
zh_tw: 關閉(&C)

source: &Publish
ja: 発行(&P)
zh_cn: 发布(&P)
zh_tw: 發佈(&P)

source: &Advanced
ja: 詳細(&A)
zh_cn: 高级(&A)
zh_tw: 進階(&A)

source: &Simple
ja: 簡易(&S)
zh_cn: 简单(&S)
zh_tw: 簡易(&S)

source: Host
ja: ホスト
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Port
ja: ポート
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠

source: Building torrents...
ja: torrentの構築中...
zh_cn: 正在构建 torrent...
zh_tw: 正在構建 torrent...

source: Checking file sizes...
ja: ファイルサイズの確認中...
zh_cn: 正在检查文件大小...
zh_tw: 正在檢查文件大小...

source: &Abort
ja: 中止(&A)
zh_cn: 终止(&A)
zh_tw: 中止(&A)

source: &Ok
ja: OK(&O)
zh_cn: 确认(&O)
zh_tw: 確定(&O)

source: &Start seeding
ja: シード開始(&S)
zh_cn: 开始制作种子(&S)
zh_tw: 開始製作種子(&S)

source: building:
ja: 構築:
zh_cn: 正在构建：
zh_tw: 正在構建：

source: Done.
ja: 終了。
zh_cn: 已完成。
zh_tw: 已完成。

source: Done building torrents.
ja: torrent構築の終了。
zh_cn: 已完成构建 torrent。
zh_tw: 已完成構建 torrent。

source: Error!
ja: エラー!
zh_cn: 错误！
zh_tw: 錯誤！

source: Error building torrents:
ja: torrentの構築エラー:
zh_cn: 构建 torrent 时出错：
zh_tw: 構建 torrent 時出錯：

source: %s Publisher
ja: %sパブリッシャ
zh_cn: %s 发布者
zh_tw: %s 發佈者

source: Publish this file/directory:
ja: このファイル/ディレクトリを発行する:
zh_cn: 发布此文件/目录：
zh_tw: 發佈此檔案/目錄：

source: (Directories will become batch torrents)
ja: (ディレクトリはバッチtorrentになります)
zh_cn: （目录将成为批次 torrent)
zh_tw: （目錄將成為批次 torrent)

source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Comments:
ja: コメント:
zh_cn: 评语：
zh_tw: 評語：

source: Piece size:
ja: ピースサイズ:
zh_cn: 块大小：
zh_tw: 片斷大小：

source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Use &tracker:
ja: トラッカーの使用(&T):
zh_cn: 使用 tracker 服务器(&T)：
zh_tw: 使用 tracker 伺服器(&T)：

source: %s %s - decode %s metainfo files
ja: %s %s - デコード %s metainfoファイル
zh_cn: %s %s - 解码 %s 元数据文件
zh_tw: %s %s - 解碼 %s 元資料檔案

source: Usage: %s [TORRENTFILE [TORRENTFILE ... ] ]
ja: 使用: %s [TORRENTファイル [TORRENTファイル ... ] ]
zh_cn: 使用：%s [TORRENTFILE [TORRENTFILE ... ] ]
zh_tw: 使用：%s [TORRENTFILE [TORRENTFILE ... ] ]

source: metainfo file: %s
ja: metainfoファイル: %s
zh_cn: 元数据文件：%s
zh_tw: 元資料檔案：%s

source: info hash: %s
ja: 情報ハッシュ: %s
zh_cn: 哈希值：%s
zh_tw: 湊雜值：%s

source: file name: %s
ja: ファイル名: %s
zh_cn: 文件名：%s
zh_tw: 檔案名稱：%s

source: file size:
ja: ファイルサイズ:
zh_cn: 文件大小：
zh_tw: 檔案大小：

source: files:
ja: ファイル:
zh_cn: 文件：
zh_tw: 檔案：

source: directory name: %s
ja: ディレクトリ名: %s
zh_cn: 目录名称：%s
zh_tw: 目錄名稱：%s

source: archive size:
ja: アーカイブサイズ:
zh_cn: 存档大小：
zh_tw: 存檔大小：

source: tracker announce url: %s
ja: トラッカーアナウンスurl: %s
zh_cn: tracker 服务器发布 url：%s
zh_tw: tracker 伺服器發佈 url：%s

source: trackerless nodes:
ja: トラックなしノード:
zh_cn: trackerless 的节点：
zh_tw: trackerless 節點：

source: comment:
ja: コメント:
zh_cn: 评语：
zh_tw: 評語：

source: Infohash:
zh_cn: 哈希值：
zh_tw: 湊雜值：
